194 HISTORIARUM ΗΒ. ill.

licentiam: quod ei lucem opperiantur, jam pacem,
jam preces, lu pro labore ae uulneribus, nlenten-
tiam lu gloriam, inania, laturos: rel opes Cremoff
nentium itt sinu profetarum legatorumque jore.
Μάρκιε uelit. predam ael militem ς dedite aul
trees pertineress Spernuutut centuriones tribunique,
ec tte vox cujusquam audiatur, quatiunt arma, ru·
peuri imperium (41), ni ducantur.

. inconsultum eorum ardorem retinet Antonius.

XX. Tum Antonius, inserens se manipulis, ubi
adspeliu ὅ( aulioritute silentium fecerat: Non se
decus, neque pretium eripere tam benemeritis ad-
·firmabut3' sed diviua inter exercitum ducesque mu-
nia: militibus pugnandi cupidinem conuenire; duces

providendo, consultando, eunllatione sepius, quam ’
temeritate prodesse. Ut pro uirili portione, armis f

ee mnu, uilloriat'rt juverit5 ratione ly consilio,
pruprlis ducis artibus, profuturum. Neque enim
ambiguaeve, quet occurrant (ιι), nollem, b* iguo-
tae eitum urbis, intus hostes, lu eunlle insiliis
opportune: nult, si pateant poete, nisi explorato,
nisi die, intuentiam. An oppugnationem techmeul
rus, alentpto omni prospeilu‚ quis equus locus,
quunta altitudo munium? tormentisne lu telis, au
operibus lu· vineis (43) adgredienda urbs soret?

 

