AN.U.C.DCCCXXII.AER.CHR.⁶9. η

omnium miiitum studia, desertum fuga popuii fo·
rum, destriiia adversus dubitantes tela. quta Curss
tii lacum, trepidatione ferentium, Galba projeiiut
e sella, ac provolutus est. Extremam ejus vocem,
ut·cuique odium, aut admiratio fuit, varie prodi·
dere. Alii suppliciter interrogasse,.quid mali me-
ruisset? paucos dies exsoluendo donativo depreca-
tum. Plures obtulisse uitro‘ percussoribus Jugulum,
agerent auferimur, si ita e republica uideretur.
Non interfuit occidentium, quid diceret. De per-
cussore uon satis constat: quidam senarium, evo-
catum (88): alii Lucaniam: crebrior fama tradidit
Camurium, quintadecima legionis militent, impresso
gladio, jugulum ejus hausisse. Ceteri crura bra-
chiaque (uam petius tegebatur), (89)soede laniare.
re: pleraque vulnera, feritate& saevuia, trunco
jam corpori, adjessa.

Vinii cedes.

XLII. Titum iude Vinium invasere: dequo δε
ipso ambigitur, consumpseritne vocem ejus instans
metus, an proclamaverit, non esse ab Orbone mam
darum, ut occideretur. Quod- seu finxit formidine,
seu conscientia coniurationis confessus est(90): huc
potius ejus vira famaque inclinat, ut conscius sce·
ieris suerit, cujus ¹cautu erat. Ante edem diri Ju-

 

