320 HISTORIARUM m. lv.

sumptis Romani imperii insignibus (102), is cestra
venit. Nec issi, quanquam adim facinus duta·
te, verbe ultra suppeditavere, quam nt sacramen·
tum recideret. Iuratae, qui adstant, pre imperis
Gellium. Interfediotem veeste altis ordinibus,
ceteros, ut quisque flagitium'isasaeerat‚ ptaemiis
attollit. Divisa inde inter Tutorem dt Classicum
esta. Tutor velidmaett circundatos Agrippinen-
ses, quantumque miiitum apud sepetierem Rheni
ripam, in eadem serbe adigit3 occisis Mogontiaci
stibunis, pulso nestrorum preinde, qui detretiave·
tentes Classicus =eetsuptissimum quemque e deditis
pergere .αᾶ obsessos jebet, veniam attentantes, si
petentia sequerentur ,· aliter nihil spei.- famem,
ferrumque, iss extrema pessmus. Adjecete, qui
missi erant, exemplum stum.

Legiones, in Veteribes custrisebsessae, eadem ³
in verba adadlae.

· L'X. Obsessos hine fides, inde egestas, intetde-
eus ac flagitium distrahebant. Ctmdantisus solite
insolitaque atimene deerant3 absumptis jumentis
equisque, dt ceteris animalibus, que profana soeda·
quein usum necessitas vertit. Virgulta postumo,
&stirpes, &internatassaxis hethas vellentes, mi·
seriarum patientiaeque documentum fuere3 donet
egre·

 

