AN.U.C.DCCCXXII.AER.CHR.69· 55

(φ minore discrimine sueri Principem, quem queri.

LVII. Proxima legionis prime hiberna erant,
ἀ promptissimos e legatis Fabius Valens. Is die
postero coloniam Agrippinensem curn equitibus les
giomi, auxiliariorumqueingresrus,1mperesorernVi-
tellium consalutauit. secute ingenti certamine eius·
dem provincie legiones: rit superior exereitus, spe·
ciosis senato: populique Romani nominibus reliilie,
tertium Nonas lanuarias Vitellio accesit. Scires
illurn priore biduo nun penes rempublicam foisae.
Ardorem exercituum Agrippinenses, Treveri, Lin-
gones aequabant, russia, εμπ, nme, pecuniae
ostrentes, ut quisque corpore, opinus, ingenio ra·
lidus. Nec principes modo coloniarum, aut castro·
rum, quibus praesentia en affluenti (ιη), &porta
eiiloria magum apes: ted manipuli quoque, &gru ,
gneius miles, viatica sua, ἃ balteos, phaleras·
que (11⁶) , iusignia armorum argento decora, loco
pecuniae tradebant: iustitiis (rep), ὰ impetu, dt
avaritia.

LVlll. lgitut‚ laudata militum alacritate, Vi·
tellius, ministeria principatus, pet libertos agi so·
lita, in equites Romanos disponit: vacationes cen·
turionlbus ex irco numerat: servitiam miiitum, ple-
rosque ad ptenanr exposcentium, saepius approbat,
partim simulatione vinculorumsrustratur. Pompeius

Propinquus, procuratoslielgieae, statim interfeiius.
D 4

 

