AN.U.C.Dcccxx11; AER.CHR.'⁶9· ως

vidium Priscum, praetorem designatum, ventum,
prompsit sententiam, ut· honorificam in bonum Prin-
cipem, ita falsa aberant (10), &studiis §enatis at&
toliebatur. Isque praecipuusilli dies, mugnae offen-
sae initium, & magnae ,gloriae fuit.

Helvidii Prisci vita ,19⁸ mores.

V: Res poscere uidetur ,' quiriter'um: (ιι.) in
mentionem incidimus viri sa'epius memorandi, nt
vitam studiaque ejus, <ic quali fortuna sit usum,
paucis repetam.. Helvidius Priscus, regione Italian
Tarracitiae municipio (η), Cluvio patre, qui ordi.

nem primipiii duxisset ¹(13), ingenium iniust're ‘al-
tioribus studiis juvenis admodum dedit: nnn, ut
plerique, ut nomine magnifico seguev otium velaret,
sed quo 'firmior adversus fortuiti, rempublicam ca}
pesseret. Dostores sapientiae(14) secutus est', qui
sola bona, qnaehon'esta, malaxatumsquae turpia} ’
potentiam, nobilitatem, ceteraque extra animum ⁵,
neque bonis,nequema1is adnumerant. Qaestorins
adhuc, a Paeto Thrasea gener ,deleam (1'5)‚' 'e mo-
ribus soceri nihil atque-ac libertatem hausit: ,ἀνίη
senator, maritus, genet, amicus, tundis vitae οἴμ’
ciis aequabilis, opum contemptor, reffi pervicax,
constans adversus metui.¹ ’

 

