AN.U.QDoecxx11.AER..cHL⁶9. η

ortam in Urbe seditionem orbo agre .’ ,ι
componit. f ’

LXXX. Parvo iuterim initio‚.unie nimione*
botru, orto seditio, prope ¹Urbi excidio fuit. Se·
ptimemdecimam cohoieem, e colonio Ostiensi, iu
Urbem· acciri Otho jusserat: eruundae ejuo cura
Vario Crispino, tribuno e prenniano, doto· '1⁵³
quo magis vacuus, quietio cuuis, ‘jusso exsequere-
tur, vehiculo cohortis, incipiente uode, onerari,
aperto armamentario, jubet. ‘Tempus ⁴io wicio-
nem3 causa in crimen (151); effodietio querisin
tumultum evaluit: ἀ visa inter· temulentos arma ,
cupidinem sui meiere. Fremit miles, ἀ tribunos
centurionesque proditionis argnir,tomquamfamiiiae
renatorum ad panicium othonis armarentur-pero
ignoti,¹ &vino graves: pessimos quime in ooeuoio
nem praedarum: vulgos, ut mos eso, cujuscumque .
moure novi cupidum: ric obsequia meliorum '¹¹9¹
obs'rulerat. Resirteutem seditioni tribunum ,ὰ se·
verissimos centurionum obtruncant: rapto noma,
monti gladii, insidentes equis Ueien uc poiotium
petunt. λ . · zuis>
’ LXXXI. Erat Othoni celebre, convivium fiori,
moribus feminis uirique oqui trepidi, fonnitusnonoja
litum furor, anzdolns leoporotorio'„ maner? Μὴ

 

