AN.U.C.DCCCXXII.AER.CHR·69· aar

de lapsus ignis in porticus, *appositas aedibus: mot
sustinentes fastigium aquilae (ιη), vetere liguo,
traxerunt flammam, alueruntque. Sic Capitolium,
clausis foribus, indefensum dc indireptum, confla-
gravit.

super ro fhcinore querela3 isa Capitolii usquead
Vitellium uices..

Lxxlr. Id facinus positatarum Urbem lu·

diuosissimum foedissimumque populo Romano acci-
dit: nulio externo hoste ,¹ propitiis, si pet mores
nostros liceret, deis, sedem Jotisoptirni maximi,
auspicato a majoribus, pignus imperii (ιτς), con·
diram, quam no'o Porsena deditaUrbe, neque Galli
capta, temerare potuissent, furore Principum ex· ’
scindi! Arsene dt ante Capitolium, civili bello,
sed fraude privata: nunc palam obsessum, palam
incensum. Quibus armorum causis? q'uo tantae cla·
dis pretio stetit? (ιη) pro patria bellavimus? Vo·
veratTarquinius Priscus rex, bello Sabiu03 jecef
ratque fundamenta, spe magis futurae magnitudinis,
quam quo moditae'adhuc populi Romani ras suffice-
rent. Mor Seruius Tullius, sociorum studio ide·
iude Tarquinius Superbus, capta Suessa Pometia,
hostium spoliis exstruxere. Sedgloria operuliber-
tati reservata. Pulsis regibus Horatius Pulvillus , ’

C.Tac.T.HI. · Q

 

