Abucncccxxnmucrmro. n

gressus esset, nolle castris excedere jubet.- luds
atrox rumor, adfirmantibus plerisque, ineerfelios,
ac nisi ipsi consulerent (uro) ‚ fore,- ut acerrimi
militum, l? presentie conquesti, per tenebras, ist
inscitiam ceterorum, occiderentur. Obstringuntur
inter se tacito foedere legiones. Adsciscirur auxi-
liorum miles, primo sospolum, tamquam, circum·
daris cohortibus alisque, impetus in legiones para-
retur, mox eadem acrius volvens (ηιμ faciliore
inter malos consensu ad bellum, quam ‘in pace ad
concordiam.

· LV. inferioris tamon Germaniae· legiones sollem-
ni Kalendarum Ianuariarum sacramento pro Galba
adablae, multa enodatione, δε raris primorum or*
dinum uocibus: ceteri silentio, proximi cujusque
audaciam erspedlantes3 insita mortalibus natura, pro-
pere sequi, quae piget inchoare. Sed ipsis legioni*
bus inerat diversitas animorums Primani, quinta*
nique turbidi adeo, uo quidam saxa in Galbae ima<
gines jecerint: quintadecima ac sextadecima legio-
nes, nihil, ultra fremitum deminus, dusae, initium
erumpendi circumspedlabants Ao in superiori exer·
citu, quarta acduoetvicesimn legiones, iisdem hi-
bernis tendentes, ipso Kalendarum Ianuariarum die
dirumpunt imaginesGalbaes quarta legio promptius, .
duoetvicesima conilianter,¹ mox consensu,- ac ne re·
verentium imperii exuere uiderentur, senueris popu«

Do

 

