AN.U.QDccffl11.AER.CHR.o,. n

tum,' varie jatl'atunr, tit, prout potens vel inope
rens inciderat, infirmnm aut validum, retinebatur.
Ad haec terrore ἀ propria vi (ις) Crispnr incu-
buerat, delatorem fratris sui pervertere: mrem*
‘que magnam seoatns partem, ur intimum ly· iu·
auditum dedi adtritione portulrrent. contra apud

<alios nihil reque reo proderat, quarn nimir poren- ·

tin accusatolis: dari temptas, nn· crimine, qumis
invisum ac norman, more rammandiendm, cen·
rebant. Et odrereprinro, dilatoque in peritos dier
cognitio: mor damonem ert Fame,- nequequam ee
adsensu civitatis, quern pessimis moribus meruerarr
quippe ipsum Crispumersdem irritationes cum pre·
mio exercuisse meminerant: nee poena criminis, ted
ultor displicebat. η

¹ 3 *interiment principio orbem· 'laerm

- . xl. Laeta inperitn Othoni principia belli, morio
³ ad imperium ejus eDalmrtia Pannoniaque exerci-
tibus. Fuere quatuor legiones, e quibus bina millio
premium ipre modieis intervallis sequebanturr ee-
prirna e Galba conteripta; veterane, undecima ae
tertiadecima, dc precipua samo-(rt) qnnppedeeuma·
ni, rebellione Britanniae compresse. Addiderat glo·
riam Nero, eligendo, ‘ut potiroitnor} Unde longe
illis erga Neronem fides, dt eredo in Othonem rtu-

C.rac.r.11r G .

 

