lt · HlsToRIARUM'Lru. l. ..

prehendi, aufugere& dispergi, periculosius foret;
modo constantiam simulare, mndn formidine dete·
gi, simul Othonis vultum intueri: utque evenit,
inclinaris ad suspicionem ruentibus, curn timeret
Otho, timebatur. Sed haud secus discrimine sena·
tlls, quam suo territus, dt praefectos praetorii, ad
mitigandas militum ires, statim miserat, dc abire
propere omnes e convivio jussit. Tum vern passim
magistratus, projedlis insignibus, vitata comitum&
servorum frequentia, senes feminaeque, per tene·
bras, diversa Urbls itinera, rari dumos, plurimi
amicornm teda, dr, ut cuique' humillimus cliens,
incertas latebras petivere. ·

ι LXXXII. Militum impetus ne foribus quidem
palerii coercitus, qrrnminus convivium inrumperent,
ostendi sibi othonem expostulantes: vulnerathnlin
Mertilrle, tribuum& Vitellio Saturnino, praefedlo
legionis (r sn),'dum ruentibus obsistunt. Undique
erma dt minen, medo in centuriones tribunosque,
ihodo un senatum universum: lymphatis creto pusoz
re' animis, ὅτ’ quis 'neminem unum destinare irae
poterant , ,licentum in ornnes poscentibus: donec
Otho, contra decus imperii, thorn. insistens, pre-⁵
cibus &lacrymis aegre cohibuit: redieruntque iu
elstra insiti, neque innocentes. Postera die, velut

rupte Urbe, clausae domus,.rarussper vias populus3
mesra plebs 5 deiedli in terram militurn vultus, ac

 

