HISTORIARUM NOTAE· 39⁹

Ernestus, pro vulgato facer. Facem, intellige, sunm quis·
que, suae quisque arae· De Augustalibus vide Aren· r, 54·

(148) Vetera odiorum nomina. Veteres nominis exsecrandi
libertos.

(149) sumptu ganeaque· Hanc Palmerii emendationem recepit
Pichena‚ nec longe abeunt Flor- tr Regius in quibus men· ι
dose scribitur gaianeaqur· Mallet Ryclrius e suo codiee l -
uariaque· Editi veteres nullo sensu Gaiana aqua·

(¹50) Navita millies sertertium· Libell. nostrates rrr5ooono.

(151) Marcellus. Eprius Marcellus oratoria laude insignis, de
quo vide Arm· ιδ, 22, dr Hist· 4, 6 ἀ 43.

(152) Mare qaoque Etesiarum flatu· lta locum hunc resti-
tuerunt Rhenanus ὰ treiectus, tr edidit Gronovius. Emen-
dationem iuvit Flor. in quo scribitur, mare quoque Eteri
flabra Aquilonis arum flata. Ubi telarum est voees flabra
Aquilonis e margine in textum irrepsisse. Editi ante Gro-
novium, mare quaque letanie flabant: baram flatu in
orientem dtr. Etesias describit Plinius ι, 47· Ardentirrimr
artatis tempore exeritur Canicula sidus, sole primam par·
tem Leonis ingrediente: bajus exartum Aiebat adia ferme
Aquilaner antecedunt, quar prodromos appellant: port bi·
duum autem exoretis titemraqaitones constantius perflant
dietas quadraginta, quor Etesias uocant, hoc est, ventos
certa anm tempestate statos.

(153) Perfidiam meditata· Ita edidit Ernestus, ut placebat
J. Grannum, pro vulgato perfidiam meditanti ‚ quod est
err iugenio Rhenani. Codices &editi anteRheurnum omnes
habent meditato.

(154) Prodite Galba. Vide Hist· ι, 53. Infra pro editorum
anteirentur dt videatur ‚ dedimus cum Ernesto er editione
prima antriretrrr dr videtur. De solo enim Caecina sermo.
Vocem Vitellium posteriori loco, tamquam inepte repetitam,
delet Lipsius, nec agnoseit Regius·

*eff ,

 

