nnucocccxxnffincnt.⁶9. ror

xa‘rurn ingeniis: tot legttorntn anticoruinque comi·
tatus inhibilis td paendnm, etiamsi &omma mo·
destia regeretur. onerabant multitudinem obvii ex
Uolusenotore's equitesque-r quidam· metu, molti pet
adibitionem, ceteri, ac? paullatim ornnes , ne, attis
proficiscentibus, ipsi remanerent. Adgregnbantur e
plebe, flagitioso per obsequia Vitellio cogniti, scor·
rae51histriones, aurigae, quibus ilie amicitiarum de·
honestamentis mire gaudebat. Nec coloniaeimodo,
aut. omninipia, congestuscopinrum (136), sed ipsi
cultores, servoque, motoris jan fragiban, nt hostile
nobum, vastabantur. . '

- “ ¹Post miiitum plenisque caedes,' Urbemiut

·· ·„captam,ingreditur.„ · ·

nxxxvrn. Multa n anonim se militurn

caeibtsnvpoforseditionein Ticini ereptant manente ’

legiontim inutilior-nmqueditcotdia31 ubi adversus po·
ganos certandum foret ,. consenso. 8εᾶ- pintima stro·
ges', ad septimum ab Urbe iapidemss· Singulis ”ibi
mifitbnoviteuins pannonibus, ut gladiatoriam sa·
ginno} (τῃ), dividebat. Et effuso plebeo tntis se
castris miscuerat. Jncnrnns militen muricula, nt
rebantur ‚¹ [urbanitate-,equidm spoiionere·, abscisis,
furtim, booetii, nm ictiniii forent rogitantes. Non
tulit ludibrium insolenszrnpntorneliae abimus: iuer:
crac. r. 111. ¹ L

 

