Ν 2 , 'fflsmuuuuu mss. ιι ν

vium manibus. incenso: poliutae mrinoniaei mogon
adulterine plenum exsiliis morea infoui adibus
scopuli (ιι );, nuncius io Urbe scritum o Nobili·
tas, opes, omissi gestique, honofes pro ‘crimina δε
’ ob -virtutes, certissimum,exi1,ium· Nec miuus μω-
mio delatorum inviso, quoni scelera ε· cumdii sa·
cordotia ic consulatus, ut spolio, adepti,- protono
tiones (12)alii‚ & interiorum potentiam, agerent,
ferrent cancia. odio ἀ terrore corrupti (ις i in
dominos servi, io patronos liietti: ἀ quibus de.
etat inimicus, per amicos oppressi. Non tameo odeo
uirtutum steuile saecuium, ut non &bona exemplo
prodiderit. ,, ” , ’ ,

. 111. Comitatae profugos. liberos matres: secutae
morito( in exsilio coningos: propinqui audentes:
constantes generi: contumax, etiam adversus tor·
menta, servotumfides: supgemae clarorum vitorum
necessitates: ipsa necessitas ¹sortiter tolerata: ὅ(
laudatis antiquorum mortibus pares exitus. Rraeter
multiplices-rorum ‘humanarum casus, caelostorroque
prodigia, ἀ fulminum monitus, ἃ futurorum με·
gagio, ina, tristia, ambigua, manifesto· Nec'enim·
umquam atrocioribus popuii-Romani cladibus, ma·
gisve justis indiciis (14) approbatum est, non esso
. curae deis ,securitatem nostram, esse ultionem. .

 

