ussronrnnuur NOTAE. ,ές .,

vere quidem legionarios milites, sed ex absentibus legioni-
bus arcessitos. llide Ann- 1, 17. ⁸

( 135) Exemplum ultro imputavit· Adeo crimen servatae in
Galbam lidei non renuit, ut eant contra Othoni grabam de.
bere esse diceret, quippe cuius interesset fidos habere mi-
nistros. ·

(136¹) NesOtbo, ,ium ignosceret, ssd, ne bortis metum re-

’ conciliationis a biberet. Haec est uetus loliis, cujus hic
sensus esse potest: Othonem, cum Celsum inter suos ad-
scisceret, cavisse, te ne is crederet veniam sibi dari tam-
quam nocenti, ot ne hortis Vitellius Celso st aliis metum
adhiberet, injiceret, reconciliationis cum Othone, si illa
falsa esset aut fiola ad tempus· Sed locus videtur esse de·
pravatus, nec quidquem opis in Flos. in quo deest hic fo.
lium· Regius scribit sed hostes metum consolationes adbi-
bens. Ryclritss e suo codice dedit, 'sed ne bostes metuent,
consiliationes adhibens: quod sane cuilibet interpolatum vi-
de itur.

(ist) Unde nulla innocentio cura. Qtamobrent nemo id

⁴· agit ut innoxie vivat, sed ut praestando aliis impunitatem,
eamdem ipse sibi per hos asserat.

(138) Ad instigandum in arma Clodium Manum· Ut Ne· ’

“ tonis ultionem susciperet.

(¹39) Rursus alios ad utrumque exercitans· ito codi.
ces tc editi anteRbenonum, qui tacite omisit vocem alios·

(¹40) increpabat ultro. lte Regius codex oc editio prima, ut
conjeceratRhenanus, pro increpabant· Tanto ante·Virellius
imperator salutatus die rJanuarii, Otho eiusdem mensis ις.

(141) Omnibus invicem ignaris· Cum neque noscerent quem-
quam, neque noscerentur. lta Flor. Regius lc vetustiores
editi, Rhenanus edidit gnaris · Veterem teutonem, quant
sensus postulat, restituit Ernesrus· ⁴

(142) Arrio Antonino. nd quem Plinii epistole 4,3,18, tc ς,
ro. Avus fult maternus Antonini Pii.

(ιη) Carnulum dignitatis. Haec intellige per appositionem
uiuat senibus, qui summis bonoribus personui fuerant, ad.

· didit pontificatus atsguratusque, tamquam cumulum digni-
tatis.

(stt) Quod avaritia fuerat, videri rnajostatem· Eos qui
criminibus avaritiae merito damnati fuerant, videri percul-
sos tyrannica lege majestatis, qun lex, acerrimum contra
innocentes telum, animos omnium ira offenderat, ut ejus
nomine, bonae etiem leget, puta repetundarum, sto nihilo

uranum. Bb

 

