Ι

Auucmcccxxttffiucnk.ro. nst

Eques, auxiliaque, sibi ipsi locum legere. Proeliunx
tota noble uarium, anceps, atrox 3 his , rursum il-
lis, exitiabile. Nihil animus, aut manus, ne oculi
quidem provisu juvabant: eadem utraque aciearnxa:
crebris interrogationibus notum pugnae signum(49):
permixta uexilla, ut quisque globus, capta ex hoss
stibus, huc vel illuc raptabat. Urgebatur manime
septima legio, nuper aGalba conscripta. Occisi sext
primorum ordinum centuriones; abrepta quaedam sis
gna. Ipsam aquilam Atilius Verus, primipili cen-
turio (50), multa cum hostiurn strage, ἄ ad ex·
tremum moriens, seruauerat.

XXIII. Sustinuit labantem aciem Antonius, ac·
citis praetorianis: qui ubi excepere pugnam, pellunt
hostem ‚ dein pelluntur. NamqueVitelliani tormen7
ta in aggerem viar contulerant, ut tela vacuo at⁴
que aperto excuterentur, dispersa primo, ὅ( arbu-
stis, sine hostiurn noxa, inlisa. Magnitudine exi-
mia quaintaedecimae legionis balista, ingentibus saxis
hostilem aciem proruebat: lateque cladem intulis·
set, ni duo milites, praclarum facinus ausi , arte·
ptis e strage scutis ignorati, vincla ac libramenta
tormentorum abscidissent. Statim confessisunt, eo-
que intercidere nomina: de sacto baud ambigitur..
Neutro inclinaverat fortuna, donec, adulta nolle,
luna surgens ostenderet acies, falleretque. scotta·
uianis aequior a tergo: hinc majores equorum uiro«

Ns

 

