9⁴ HISTORIARUM LIB. 11.

usinum sc Vitellium scelestis arenis res Romanas
raptem irs, vulgatum est, ne penes ceteras irnpe-
rii praemia, penes ipsos tantiam servitii successim
esset, fremere miles, ἀ sires seras circumspicere.
Septem ieginnes sentim, cit cnm ingentibus auxiiis
Syria Judaeeqne: iude condem AEgyptus, dumque·
legiones: hinc Cappadocia Pontusque, ἀ quidquid
castrorum Armeniis pretenditur. Asia, cc eccere

' provinciae, uec virorum inopes, &pauniae epulen-

tae: quantum insularum masi cingitur, ἀ parando
interim bellu meundum tutumque ipsum snam.

· VII. Nun saliebat ¹duces impetus militam. Sed,
mentius aliis, placuit exspeiiari helicen: mesos
ees (rc) usuque numquam solida fide coalescere:
macrescere, Vitellium an ochum , superstitem for-
suns faceres. resur secundis esiam egregios duces
insolescere: discerdiam bis, ignavium, uenum.-
ἐφ suismet vitiis, alterum belis, asserum uidone
perissem igitur asma in occasionem distulere,
Vespasianus Mucianusque nuper, ceteri olim mixtis
consiliis (τηε optimus quisque amose seipuin'licae:
multus dulcedo pedanum stimulabat: elios ambi·
guae domi ses. ita beni malique, causis diuersis,
studio pari, bellum munes cupiebant.

 

