nuucocccxxu.nuenton. ns

nullo teliore, suus quemque impetus vel pavor con-
traheret, diduceretve. Postquam perculsos sensit
Antonius, denso agmine obturbabat: laxati ordines
abrumpuntnr: nec restitui quivere, impedientibus
vehiculis tormentisque. Per limitem viae spargun-
tut, consedendi festinatione, viliores. Eo notabi-
lior oaedes fuit, quia filius patrem interfecit. Rem
nominaque, aublore Vipstanio Messala, tradam. Ju-
lius Mansuetus, ex Hispania, Rapaci legioni addi-
tus, impubem filiuni domi liquerat: is mox adultus, ⁸
- inter septimanos a Galba conscriptus, oblatum for-
te putrem, & vulnere stratum, dum semianimem
scrutatur, agnitus, agnoscensque, cic exsanguem
amplexus, voce flebili. precabatur placatos patris
manes (54), neue se ut parricidam aversarentur:
publicum id facinus; lm 'unum militem quotam cl-
uiliiem armorum. partem? Simul retollere corpus,
aperire humum, supremo erga parentem officiofun·
gi ., Advertere proximi, deinde plures: binc 'per om,
nem aciem miraculum, bt questus, bt sanissimi bel-
li exsecratio..Nec eo segnius propinquos, adfines,
fratres trucidatos (55) spoliant: fadum esse scelus
loquuntur, faciuntque.

 

