,ο Hrstouuutum urs. 1. Ι t

lulium Burdonem, Germanicae classis praefectum,
astu subtraxit. Exarserat in eum iracundia exerci-
ttis, tamquam crimen, ac mox insidias, Fonteio
Capitoni struxisset. Grata erat memoria Capitonis:
dt apud sevientes occidere palam, ignoscere non
nisi fallendo licebat. lta custodia habitus, dt post
vitiorium demum, stratis iam militum odiis (118) ,
dimissus est. Interim, ut piaculum, objicitur cen-
turio Crispinus, quise sanguine Capitonis cruen-
taverat: 'eoque &postulantibus manifestior, dt pu·
nienti vilior fuit.

’ LIX. Julius deinde Civilis (119) periculo exem-
ptus, praepotens inter Batavos, ne supplicio ejus fe·

rox gens alienaretur. Et erant in civitate Lingo- Ἴ
num odio Batavorum cohortes, quartaedecimae le-
gionis auxilia, turn discordia temporum a legione
digresses: prout inclinassent, grande momentum,
socier aut adversae. Nonium, Donatium, Romilium,
Calpurnium, centuriones, dequibus supra retuliss
mus, occidi jussit, damnatos fidei crimine, gravis-
simo inter desciscentes. Accessere partibus Vale-
rius Asiaticus, Belgicae provinciae legatus, quem
mox Vitellius generum adscivit: dt Juoius blaesus,
Lugdunensis Gallim rector, cumltalica legione, dt
= ala Taurino, Lugduni tendentibus. Nel in Raetitis
copiis mora, quominus statim adjungerentur. Ne in
britannia quidem dubitatum.

 

