nuumbcccmmucnnu. ω,

munus: qui sparsi inter militm, strenui ignavique,
in vibotin idem nndehnt. Mdinupercuisis tentor,
invdia io te'rgn pugnantium dnm. btn nodiqnt
clausi: deletaque umpos copim sonent, ni vitiorem
exeru‘tum amonim obeuntum nodis, obtentui· fu
gientibno. ’

XV· Necvuellnm,quamqm1 nqunionett‘.
accitis auxiliis, notorum bostem, aestumatum
ocordius agentem invadunt: αα uigilet, perrupta
mura, trepidatum apud naves: donec, uiduu-
paullatim ωιτη, oocupoto juxto coiit defensi, mot
inrupere.. Atrox ibi cndu, bt Tungrorum eobo!-
tium praesessi, sustemta diu neit, telis obmuntut.
Ne Othoniuuis qudem incruenta nistoriufuit, qoo-
rum improvide secutos, conuersi equitus citanove·
nerunt.. Ac uelut paliis induciis, oe bine thosis,
iube eques subitam formidinem inferrent, Vitellia·
uiretroAntipolim Narbonensis Gnlliae municipiomp
Othoniani Albingaunum, interioris [ξωῖκμο-
uertere.

Pacarium, res corsica ins'uIae ud Wteilium trabum,
* Α a corso unificum«

XVI. Corsicbm ac Sardiniam, teteiasque pro·
nimi maris insuunt, fnum viaticis ebuis inpartibus
Othonis tenuit. spu Continuo prope adflixit Dntue

G ³

 

